No sé, a ver, yo me identifico mucho ...
La gente a menudo me pregunta:
"Pero lo que es la diferencia entre Kassab y Haddad?"
en términos de política pública urbananística y tal ...
Básicamente, los principales actores
que hacen de la ciudad son los mismos.
Son los mismos contribuyentes de campaña.
Es el mismo Itaú es el mismo Porto Seguro
son los mismos actores.
Pero el modus operandi de Haddad y
Kassab son completamente diferentes.
Kassab, que tenía el discurso del hígado.
"Oh, cracolândia, operación sofoco" y toda esa mierda.
Haddad es mucho más del discurso del sueño.
La recuperación de la ciudad para las personas ...
Así que todos quieren tener la ciudad
de nuevo a sí mismo, la ciudad que los coches han llevado
los grandes edificios, etcétera
Con eso se llega a una gran cantidad de personas.
Incluso los ricos quieren una ciudad para las personas,
a los burgueses que quieren una ciudad para las personas ...
Y los pobres también quieren.
Pero cómo cada uno querrá
Es completamente diferente.
Y quién es capaz de solicitar esta ciudad?
¿Quién tiene las herramientas, las condiciones
a buscar esta ciudad, para construir esta ciudad?
La clase media.
Por lo tanto, hablando específicamente de esta clase
Haddad que está cumpliendo con estos discursos
proyecto de carril bici,
revitalización del Valle de Anhangabaú
de teatro en la calle, el cine en la calle ...
Estas cosas en sí mismas no son malas.
hombre, carril bici, lindo! Cine en la calle, lindo!
Pero ¿a qué precio lo haces?
¿Cuáles son las alianzas que haces
para poder implementarlo en la ciudad?
Es una locura. Es un poco  esa... funciona, ¿eh?
(Transmisor anuncia con mega-teléfono)
Haddad, si puede hacerlo, y yo
Creo que va a ser capaz de hacer lo que quiere
implementará a algo que Kassab no consiguió.